遗忘的羽翼本是人类的天赋
ずっと忘れている羽根は誰にもあるのに
却任由胆怯蒙蔽了这双眼眸
臆病なままで見落としてしまうんだ
向前迈出了摇摇欲坠的一步
ふらつく爪先踏み込んで
无数次受挫也要踉跄着起舞
拙いステップでつまずいて
即使回旋的身法异常地生疏
探り探りのターンでもいいから
这次也一定要赢得你的瞩目
今度こそ　あなたまで届け
寄托信仰的星斗
信じた星の行方を
即使会隐于夜幕
見失いそうになっても
我也要踏上寻星的征途
わたしが必ず迎えにゆくから
尽管说话声依然颤抖
言葉はまだ震えてる
也绝不再向懦弱低头
だけどもう迷わない
让这份情感毫无保留
and feel, feel a lot
循着内心的感受
感じるままに
从此为自己起舞
生きてゆけたら
从此走自己的路
怎么回事
なんだなんだ
至高之术
喂  有鸟飞进屋里了
おい　部屋に入ってきちまったぞ
琳小姐
リンさん
路易斯阁下紧急传令
ルイス殿より火急の伝令がございます
「本人  路易斯・米莱将要」
「わたくし　ルイス・ミラーはこのたび」
将… 将要
こ… このたび
「成为爸爸了」
「パパになります」
谁管你啊
いらねえ
这种情报根本没用
その情報いらねえ
路易斯阁下现在似乎有些傻乐天了
ルイス殿は少々　浮かれポンチになっておりまして
傻乐天？
浮かれポンチ？
我在书上看到的  终于有机会说出来了
本で目にし　いつか口にしたいと思っておりました
感慨万千啊
感無量です
那么  正事说完了
では　本題が済んだところで
喂  刚刚那是正事？
おい　今のが本題か
我十分清楚你的口头报告有多么糟糕
あなたの口頭報告の無能っぷりはよくわかっております
请将重要事项写在纸上  并交给琳
重要な報告はこの紙に記して　リンに渡すように
魔女阁下
魔女殿
男生宿舍后方能感受到异常的冰魔力
男子寮裏手に過剰な氷の魔力反応が
我必须… 去通知
伝え… なければ
篡改会计记录的犯人是…
会計記録の改ざんをしていた　犯人を…
犯人？
我这是要做什么
私は何を…
魔力要…
魔力が…
艾仕利大人
アシュリー様
喂喂  这不妙吧
おいおい　まずいんじゃないのか？
恐怕那种状态…
おそらくあの状態は
身体会不受控制地吸收魔力
勝手に魔力を吸収し続けてしまう
是过度吸收魔力体质
魔力過剰吸収体質
有这种体质的人通常会佩戴能释放魔力的魔道具…
そういう人は　魔力を放出してくれる魔道具を身に着けてたりするんだけど…
是那个胸针
あのブローチ
确认完毕
確認しました
胸针似乎在为他聚集周围的魔力
ブローチが周囲の魔力をあの方に供給しているようです
胸针故障了  必须想办法…
誤作動を起こしてる　何とかしないと…
既然如此  就交给本大爷吧
そういうことなら　オレ様に任せろう
好
よし
住… 手
やめ… ろ
他都快失去意识了
ほぼ意識がないのに
想必胸针对他很重要吧
よほど大切なものなのでしょうか
魔女阁下？
魔女殿？
这是义父给我的  休想拿走
渡さない　これは義父上が私に…
瞬间就摧毁了那种威力的冰柱
あの威力の氷柱が一瞬で
还同时为他施加了防御结界  保护着他的身体
しかも　あの人間に防御結界を張って　肉体を保護している
仅凭一人之力就能施展出这等魔术
たった一人でこれだけの魔術を使っているのだとしたら
简直就是…
それはもう…
我已经得到…
認めてもらったのだ
义父的认可了
義父上に…
我…
私は…
为什么
なのになぜ
为什么  你不肯认可我呢
なぜ　あなたは認めてくれないのですか
母亲…
お母様…
父亲出身于侯爵家  却终日游手好闲
侯爵家の血を引いていた父は　働きもせず
对平民出身的母亲施以暴力
民間の出の母に対し　毎日乱暴に振る舞っていた
在那个酒鬼死后不久…
酒に溺れたあいつが死んで　間もなくのこと
这下母亲就能轻松些了  就能开心起来了
これでお母様に楽をさせることができる　喜んでもらえる
母亲
お母様
海恩侯爵家愿意收我为养子
ハイオーン侯爵家から　養子の申し出が
你果然是那个人的孩子
あなたはやっぱりあの人の…
是贵族的孩子啊
貴族の子なんだわ
我必须得到认可
私は認めてもらわなければならない
必须更加努力
もっともっと努力して
为了收养我的海恩侯爵
養子にしてくれたハイオーン侯爵のためにも
也为了母亲
お母様のためにも
还… 给我
か… 返せ
那对我… 很重要
それは… 大事な
太精彩了
お見事です
我在上面施加了保护术式  已经没事了
もう大丈夫です　ブローチに保護術式を加えたので
有必要做到这地步吗
そこまでしてやるのか
这种体质虽然麻烦
この体質は　不便なことも多いけど
但只要善加利用  反而是魔术师的利器
上手につきあえば　魔術師としては有利になるの
我不希望他将其视为诅咒
これを呪いだと思ってほしくなかったから
尼洛
ネロ
艾仕利大人就拜托你了
アシュリー様をお願い
您打算做什么
どうされたのですか
刚才艾仕利大人的样子
さっきのアシュリー様の様子
与其说是魔力中毒  更像是受到了精神干涉
あれは魔力中毒よりも　精神干渉を受けた人の症状に似てて
莫妮卡・诺顿
モニカ・ノートン
已经过门禁了  未经允许禁止外出…
門限はどうした　無許可の外出は認められ…
你手里的
それ
拿出去是打算做什么
持ち出してどうするんですか
想要掉包也是白费力气
差し替えるつもりなら無駄です
我检查过的账簿  上面的数字全都记住了
私　目を通した資料の数字は全部覚えてるので
你在说什么？
何を言ってるんだ？
学生会的会计账簿
生徒会の会計記録は
很久以前就一塌糊涂了
もうずいぶん前からめちゃくちゃでした
但是…
でも…
从五年前起作假的手法变得老练
5 年前からごまかし方が洗練され
挪用的金额也越来越大
着服される金額も大きくなってる
也就是你就任学生会顾问那年
あなたが　生徒会顧問に就任した年　です
魔术研究可是很花钱的
魔術の研究には金がいるのだよ
这个术式… 是精神干涉
この術式… 精神干渉
见识下我完美的术式吧
私の完璧な術式を味わうがいい
你什么也没看到
君は何も見なかった
明白吗
いいかね
这种术式一点都不完美
こんなの　全然完璧じゃない
什么
なにっ？
精神干涉魔术需要理解复杂且精密的魔术式
精神干渉魔術は　複雑かつ緻密な魔術式の理解が必要です
这种漏洞百出的魔术式
こんな穴だらけの魔術式
一点都不完美
全然完璧じゃない　です
这是…
これは…
我的魔术式被改写了？
私の魔術式を　書き換えているのか？
怎么可能
バカな
每一只蝴蝶竟然都是魔术式
蝶の一つ一つが　魔術式だと
为什么  你能构建如此完美的术式
なぜお前なんかが　こんな完璧な術式を
而且没有咏唱
詠唱もなしに
难道说  你是…
まさか　お前は…
住… 住手
やめろ… やめろ
不要啊
やめてくれ
效果持续 24 小时
効果は 24 時間
你会做…
あなたは…
…的梦
…の夢を見ます
这里是？
ここは？
对了  得把这份改过的账簿送回学生会
そうだ　この書き換えた書類を生徒会に戻さねば
希利尔・艾仕利居然能从笔迹中看出我参与其中
シリル・アシュリーが筆跡から私の関与を見抜くとは
消除记忆还是太心慈手软了
記憶を消すなんて生ぬるかったな
索性洗脑好了
いっそ洗脳するか
等等  直接洗脑学生会长更好
待て待て　むしろ生徒会長を…
第一年冬天 卖出去一头
一年目の冬　一匹売られ
哪来的猪
なんでブタが
第二年冬天 卖出去一头
二年目の冬　一匹売られ
第三年冬天 卖出去两头
三年目の冬　二匹売られ
第四年冬天 卖出去三头
四年目の冬　三匹売られ
第五年冬天 卖出去五头
五年目の冬　五匹売られ
喂  住手  快停下
おい　やめろ　止まれ
究竟有几头呢
さて何匹
来人  救命啊
誰か　誰か
怎么办
どうしよう
我用精神干涉魔术了
精神干渉魔術　使っちゃった
违法了
法律違反
这里就交给我吧
こちらはわたくしが
路易斯阁下会拷问…
おそらく　ルイス殿が拷問…
…盘问他  并妥善处理的
…尋問にかけて　適切に処理するかと
猪…
ブタ…
好多猪…
ブタが　ブタ…
你让他做了什么梦
いったいどのような夢を？
那是…
えっと… それは
非常美丽的数列之梦
とっても美しい　数列の夢です
几天后
听说桑利老师被逮捕了
ねえ　ソーンリー先生が逮捕されたらしいわよ
好像在研究什么可怕的魔术
恐ろしい魔術の研究をしてたんですって
莫妮卡  你的辫子松了
モニカ　三つ編みほどけてるわよ
还真是  好难绑啊
ホントだ　やっぱり難し…
对了  有传言说
そういえば　噂なんだけど
逮捕桑利老师的是七贤人之一
ソーンリー先生を逮捕したのって　七賢人様なんですって
好像是结界魔术师  路易斯・米莱大人
結界の魔術師　ルイス・ミラー様らしいの
我在王都看到过他  是位很出色的人
王都で見かけたのだけど　素敵な方だったわ
这样啊
そうなんだ
说到七贤人
七賢人様といえば
有结界魔术师  咏星魔女
結界の魔術師様と星詠みの魔女様
以及荆棘魔女  炮弹魔术师…
それに茨の魔女様と砲弾の魔術師様に…
这… 这条三股辫
こ… この三つ編み
我在分股的比例和角度上下了许多功夫
比率も角度も　渾身の出来なんだけど
很漂亮哦
上出来
希利尔似乎康复了
シリルも　体調が戻ったようだね
是的
はい
推测艾仕利大人是魔力中毒所致
アシュリー様は　魔力中毒によるものだと思われますが
并且  有人将他搬到了男生宿舍后方
男子寮裏手まで運んできた者がいるようです
究竟是何方神圣
いったい何者かな？
水上位精灵  威尔迪安
近来可疑之事接连发生
近頃不審なことが続いております
还有来历不明的人
素性がわからない者も
你是指诺顿小姐吗
ノートン嬢のこと？
你想问我为何明知她不简单
彼女が一般人じゃないとわかっていて
却还要任命她为会计吗
会計にしたことが気になるかい？
是的
はい
你也知道吧
君は見ていたんだろう
我布下的诱饵  她并未上钩
彼女が　僕が撒いた餌に食いつかなかったのを
确实如此
確かに
能打开学生会室重要资料柜的钥匙
生徒会室の貴重な資料を納めている鍵には
她对此无动于衷
一切手を触れませんでしたが
究竟是克洛克福德公爵派来的眼线
クロックフォード公爵が寄越したお目付役か
还是陛下派来的护卫
陛下が寄越した護衛
亦或是要取我性命的刺客
もしくは　僕の命を狙う刺客… かな
请您不要玩过火了
あまり　お戯れは…
威尔迪安
ウィルディアヌ
下任国王尘埃落定时  我的人生就结束了
僕の人生は　次期国王が決まるまでの余生だ
至少现在  让我享受片刻欢愉吧
ならば　少しくらい楽しませておくれ
怪不得最近好困
そっか　眠いと思ったら
可能是之前用了太多魔术
この前魔術たくさん使ったから
糖分不足了…
糖分足りてない…
好纤细的手
小さな手だ
就像是…
まるで…
是希利尔啊
おや　シリル
看来你已经康复了
もう体は大丈夫そうだね
殿… 殿下
で… 殿下
不是您想的那样
違うのです
这丫头竟然在神圣的学生会室睡觉
この小娘が神聖な生徒会室で…
醒醒  臭丫头
起きんか　小娘
艾仕利大人  不冰了
アシュリー様　ひんやりしてない
太好了
よかった
殿… 殿下？
で… 殿下？
真有意思  睡迷糊了还能吃东西
面白いな　寝ぼけながら口だけ動いている
你也要试试吗
シリルもやってみるかい？
不… 不用了
え… 遠慮いたします
报告书…
報告書…
不写报告书会被路易斯先生骂的
報告書を書かないとルイスさんに怒られちゃう
对了
そうだ
这个必须告诉路易斯先生
これだけはルイスさんに伝えなきゃ
恭喜您夫人有喜了
奥様のご懐妊　おめでとうございます
你在说谁啊
誰の話だ
希利尔  对方是谁啊
シリル　相手は誰なんだい
你可得好好负起责任哦
きちんと責任は取らなくてはいけないよ
您误会了
誤解です
是这丫头睡迷糊了在说胡话
この小娘が寝ぼけて戯言を
贺礼送什么好呢
お祝いの品は　何がいいでしょうか
闭嘴  臭丫头
黙れ　小娘
恭喜您夫人有喜了
奥様のご懐妊　おめでとうございます
孩子出生时的贺礼  就送数学的入门书可以吗
お子さんが生まれた時のお祝いの品は　数学の入門書でいいでしょうか
说到任务
任務についてですが
经历一番波折  我当上了学生会会计
いろいろあって　生徒会の会計になりました
您怎么了
いかがなさいました？
不管读几遍  值得称赞的只有开头那一行
何回読んでも　褒めるところが最初の一行しかないではありませんか
最先表达祝贺这点值得称赞
真っ先に祝いの言葉を述べたことは褒めてやりましょう
话说回来
しかし
这份报告书是怎么回事
なんですか　この報告書は
当上学生会会计  这种连我都预料不到的壮举
生徒会役員に就任など　私ですら予想しなかった快挙ではありませんか
她居然用「经历一番波折」就随便带过了
そういうところを　「いろいろあって」の一言で済ませてしまうとは
这让我怎么夸她
褒められ下手にも程がある
您为何让沉默魔女阁下担任护卫
なぜ　第二王子の護衛を沈黙の魔女殿に？
说说你的看法
お前の見解を述べなさい
琳姿贝尔菲
リィンズベルフィード
您不分昼夜打造的防御结界魔道具
徹夜で作った防御結界の魔道具を
送给第二王子隔天就碎了
第二王子に送るも　あっさりと壊され
您气不打一处来
怒り心頭のルイス殿は
便拿性格懦弱的沉默魔女阁下当出气筒  以发泄愤懑
気の弱い沈黙の魔女殿に八つ当たりすることで　鬱憤を晴らそうと
你究竟是怎么看我的
お前は私を何だと思っているのですか
多方信息表明  您有欺凌弱小的癖好  性格存在缺陷
弱い者いじめが好きな性格破綻者だと　各方面より伺っております
大家都误会我了
皆私のことを誤解しているのです
误会？
誤解？
比起欺负弱小
弱い者をいじめるより
欺负强者肯定更加有趣啊
強い者をいじめる方が　楽しいに決まっているではありませんか
您压榨沉默魔女阁下时
沈黙の魔女殿をいたぶっているルイス殿は
在我看来  可是打从心底里享受着欺负弱者的乐趣呢
弱い者いじめを心から楽しんでいたようにお見受けいたしますが？
她算弱者？你开什么玩笑
あれが弱者？お前は何を言ってるのです？
沉默魔女阁下曾说自己是侥幸替补上来的
沈黙の魔女殿は　自分が補欠合格で七賢人になったと
确实  面试时她因紧张而过度通气
確かに　面接では緊張のあまり過呼吸を起こし
最后两眼一翻晕了过去
白目を剥いて卒倒したみたいですが
那么  真相究竟如何
はてさて　真実はどうだったのやら
我自诩是个天才
私は己が天才であると自負しています
既然如此
ならば…
结界魔术师  路易斯・米莱在此断言
結界の魔術師　ルイス・ミラーが断言しましょう
她…
あれは…
是个怪物
バケモノです
也就是说  沉默魔女的实力在您之上
つまり　沈黙の魔女殿は　ルイス殿よりも強い
是吗
と？
谁知道呢
さあ　どうでしょうね
总之  在我看来
ともあれ　陛下の真意は
陛下的本意是要我暗中监视第二王子
「第二王子を秘密裏に監視せよ」と　私は受け取っています
监视？
監視？
第二王子十分优秀
第二王子は優秀です
深受国内外贵族的信任
国内外の貴族たちから信用と信頼を得ています
尤其是他有国内最具权势的大贵族
なにより　国内で最も権力のある大貴族
克洛克福德公爵作靠山
クロックフォード公爵が後ろ盾にいる
成为下一任国王也顺理成章
次期国王と目されるのも頷けます
但是  看不清他的真面目
だが　得体が知れない
第二王子不容小觑
第二王子はなかなかの食わせ者です
正面进攻是无法取胜的
正攻法では裏をかけない
我说过了吧
言ったでしょう
我想欺负的是强者
私は強い者いじめがしたいのですよ
也就是说
つまり
您想同时欺负第二王子和沉默魔女两位强者吗
強い者である第二王子と沈黙の魔女殿を　同時にいじめてやろうと
我明白了
納得しました
现将对您的评价修改为
ルイス殿の評価を
喜欢欺负强者  性格存在缺陷
強い者いじめが好きな性格破綻者に訂正いたします
性格存在缺陷这部分也改掉  废女仆
性格破綻者の部分も訂正なさい　ダメイド
真是的
まったく
连着几天处理桑利老师的破事  烦死了
連日ソーンリー先生の後始末で嫌になるね
继前会计亚朗私自挪用预算
アーロン元会計の不正に続き
顾问老师又遭逮捕
生徒会顧問の逮捕で
我们的信誉已岌岌可危
我々の信頼が著しく揺らいでいる
今后必须绷紧神经  恪尽职守
これからは一層気を引き締め　職務にあたる必要があるだろう
希利尔说得没错
シリルの言うとおりだ
所以说  诺顿小姐
そういうわけだから　ノートン嬢
我… 我在
は… はい
能请你去向各个社团的部长打声招呼吗
クラブ長の元に　挨拶まわりに行ってくれるかな
打… 打招呼？
あ… 挨拶まわり？
是的
うん
做… 做不到…
む… 無理…
我也一起去吧
私も同行しよう
太阳打西边出来了？
どういう風の吹き回しだ？
综合考量莫妮卡・诺顿的日常工作表现
日頃のモニカ・ノートンの仕事ぶりを見た上で
我认为可以将这位新会计介绍给大家
新会計として紹介するに値すると判断したまでだ
你能做到的  对吧
よもや　できないなどと言うまいな
那… 那个…
そ… その　えっと…
偶会加油的
頑張りまひゆ
那就好
ならいい
走吧  诺顿会计
行くぞ　ノートン会計
是
はい
聊着些闲话家常
なんてことない話しながら
挥手道别  走在回家路上
また明日って手を振る帰り道は
为何笑得如此欢畅
なんであんなに笑ったのかも
奇怪  脑海中毫无印象
不思議なくらい何にも覚えてない
那如梦似幻的时光  静静流淌
けれど確かに流れている　幻みたいな時間
互道一声再见  仅仅如此
またねって言いあって　それだけで
就让我感到  无比幸福
幸せだなってちゃんと思ったりした
谢谢你  如此温暖
ありがとう　あったかいよ
我们的时光  逐渐交织延长
少しずつ重なりだす私たちの days
本字幕由 拨雪寻春 制作  基于「AGPLv3通用协议」许可使用
翻译：Yurlnori  Needfire-Gl　后期：Rankey　繁化：Onestar
沉默魔女的冒险